On lance le main : 

- Menu Principal s'affiche on peut lancer une nouvelle partie avec l'un des 3 param suivants :

	I) Mode safe : Les explorateurs restent groupées principalement et explorent ensemble si 60% (ou un autre %) des explorateurs meurent alors ils rentreront tous à la base (Ceux qui sont toujours en vie) , ils n'ont pas de Quotas ils explorent jusqu'a ce que toute la map soit découverte (Les trésors sont tous récup) ou % de morts.
	
	II) Mode bénéfice : Les explorateurs cherchent à trouver le plus possible et le plus rapidement tout les trésors de la map , ils se séparent et ne restent pas tous groupées , ils explorent aussi jusqu'a ce que toute la map soit découverte ou alors l'expédition prendra fin si il ne reste qu'un seul explorateur dans l'équipe encore en vie.

	III) Mode custom : Le joueur peut rentrer manuellement le Quota , dire si ils restent groupées ou non , donner la limite ( le %) d'explorateur morts avant la fin de l'exploration

	En plus de la séléction du mode , l'utilisateur peut choisir : 
1) Les dégats des mobs.
2) Le nombre max de Mobs qui spawnent autour d'un trésor 
3) Le nombre d'explorateurs (3-5)
5) 
6)
7)
8)
9)
10)




- Après avoir choisi les paramètres de la partie l'utilisateur peut cliquer sur un bouton "Start" qui nous ouvrira une nouvelle fenetre , celle de la simulation.

- Les explorateurs spawnent dans l'entrée et commencent directement à se déplacer dans le labyrinthe pour chercher les différents trésors.